Repository: yudai-mori-2004/keepdiary
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Diary
ja: 日記

source: Settings
ja: 設定

source: General
ja: 一般

source: Notification
ja: 記入時間お知らせ

# lock
source: Diary Lock
ja: 日記ロック

source: Date Update Time
ja: 日付更新時刻

source: Backup
ja: バックアップ

source: Design
ja: デザイン

source: AppBar background
ja: AppBarの背景

# app_bar_color
source: AppBar text color
ja: AppBarの文字色

source: Theme
ja: テーマ

source: Font
ja: フォント

source: Format of week
ja: ホーム画面の週の書式

source: Format of date
ja: ホーム画面の日付の書式

source: This font
ja: このフォントです

# font_ex
source: The play begins with the Prologue in Heaven. In an allusion to the story of Job, Mephistopheles wagers with God for the soul of Faust.
ja: 斜め77度の並びで泣く泣くいななくナナハン7台難なく並べて長眺め

# theme1
source: Background color
ja: テーマカラー

# theme2
source: Button, Search bar
ja: ボタンや検索ボックスの色

# theme3
source: Icon, Date
ja: アイコンや日付の色

# theme4
source: List text
ja: リストの文字色

# theme5
source: Text color
ja: 日記の文字色

# theme6
source: Accent
ja: アクセント

# text_size
source: Font size
ja: 文字の大きさ

# text_size_list
source: List font size
ja: リストの文字の大きさ

# text_size_diary
source: Diary font size
ja: 日記の文字の大きさ

source: List max lines
ja: リストの最大行数

source: List height
ja: リストの縦幅

source: Save
ja: 保存

# title_hint
source: Title
ja: 日記のタイトル

# text_hint
source: Text
ja: ここから...

# delete
source: Do you really want to delete this diary?
ja: 本当にこの日記を削除してもよろしいですか?

source: Yes
ja: はい

source: Cancel
ja: キャンセル

# newest
source: This diary is the latest
ja: 一番最新の日記です

# oldest
source: This diary is the oldest
ja: 一番古い日記です

source: Edit
ja: 編集

# write
source: Write a diary
ja: 日記を作成

# auto_diary
source: Automatic Diary Writing
ja: 自動で日記をかく

# auto_diary_desc
source: Write down a list of what happened today
ja: 今日あったことを書き並べてみましょう.

# gpt_write
source: Write automatically
ja: 自動で日記を書く

# gpt_write_ad
source: Ad will be played
ja: 広告が流れます

# empty
source: Please write down a list of what happened today
ja: 今日あったことを思い出して書いてみましょう

source: Replace
ja: 上書き

source: Add
ja: 日記に書き足す

# replace_warn
source: The original diary will be lost, is that OK?
ja: 元の日記は消えてしまいますがよろしいですか？

source: No
ja: いいえ

# back
source: Do you want to save changes?
ja: 変更を保存しますか？

# self
source: Self introduction
ja: 自己紹介の設定

# self_desc
source: Introduce yourself to chatGPT, ex:19-year-old college student
ja: chatGPTへの自己紹介 例:19歳の大学生

# input_pass
source: Enter your passcode?
ja: パスワードを入力してください

# confirm_pass
source: Please enter your password again to be sure.
ja: 念の為もう一度入力してください パスワードを忘れると日記が開けなくなります

# invalid_pass
source: Password does not match If you forget your password, you will not be able to open your diary.
ja: パスワードが一致しません

# free_lock
source: Disable locks
ja: ロックを無効にする

# backup_attention
source: Be careful not to close the application during backup!
ja: バックアップ中にアプリを閉じないよう気をつけてください

# backup_attention2
source: Select the zip file starting with "DiaryBackup"
ja: "DiaryBackup"から始まるzipファイルを選択してください

# backup_attention3
source: Backup data will be stored in the download folder of the device
ja: バックアップデータは、端末のダウンロードフォルダーに保存されます

# backup_attention4
source: Backup data will be stored in this app's folder
ja: バックアップデータはこのアプリのフォルダ内に保存されます

# backgpt
source: Would you like to overwrite this statement in your diary?
ja: 日記に書き足しますか？

# backup_google
source: Backup as Zip file
ja: Zip形式でバックアップをとる

# restore_google
source: Restore your diary from Zip file
ja: Zipファイルから日記を復元する

source: Restore
ja: 復元

# backed
source: Completed backup of all files. The data is in your Download folder.
ja: 全ファイルのバックアップ完了

# delete_restore
source: Delete the diary of this device and restore the data.
ja: この端末の日記を消してデータを復元

# leave_restore
source: Keep a diary of this device and restore data
ja: この端末の日記を保持してデータを復元

# account
source: Google Account
ja: Googleアカウント

# account_set
source: Google Account setting
ja: Googleアカウント設定

# account_init
source: Since you need to initialize your authentication information, please return to the screen to set up your account.
ja: 認証情報を初期化する必要が生じたため、画面を戻ってアカウント設定を行なってください。

# allow_drive
source: Please allow the use of GoogleDrive for backup
ja: バックアップをとるにはGoogleDriveの使用を許可してください

# restart
source: Data recovery is complete. Please restart the application.
ja: データ復元が完了しました。アプリを再起動してください

# ad_failed
source: Ad failed to load
ja: サーバーに接続できません。通信環境を確認してください。

# time_for_diary
source: It's time for your diary.
ja: 日記の時間です

# restore_yourself
source: How was your day today?
ja: 今日のあなたをここに記しましょう

source: Failed to sign in.
ja: サインインに失敗しました

# no_backup
source: There is no backup on Google Drive.
ja: バックアップがありません

# mail
source: Please feel free to send us any ideas for improving the application or any problems you may have.
ja: アプリ改善のアイデア、不具合な点など、どんなことでもお気軽にお寄せください。

# mail_setting
source: Idea box
ja: 意見箱

source: others
ja: その他

# title_mail
source: Title
ja: 件名

# content_mail
source: Contents
ja: 本文

source: Send
ja: 送信
